0. orientalis
1. gaderypoluki
2. między 80 a 100
3. trzeba deszyfrować a nie szyfrować (iść w lewo)
4. Pierwsze litery wierszy
5. szyba, rower, niebo, asy, metr, czerwone
6. test wiedzy
7. tylko Alicja może móc otworzyć tę skrzynkę zatem do czego tylko Alicja ma klucz
8. każdy musi móc otworzyć ten klucz 
9. test wiedzy
10. jest napisane w definicji
11. tekst jawny u góry, klucz po lewym boku i porównywać litera po literze
12. musi jeszcze raz użyć swojego klucza prywatnego
13. test wiedzy
14. Flaga na budynku, w tym miejscu też jest większa piramida
15. Ostatnią godzine będzie tam siedział i muzeum Beksińskiego w zamku 